
瓜神吃瓜网 gscg.fun 吃瓜群众聚集地，带你吃最新最热的瓜！

瓜神吃瓜网 最新地址 🍉🍉🍉 (本信息更新时间 2024-06-07)

瓜神吃瓜最新官网 https://gs12.fun （禁止直接点击访问）请复制链接粘贴到浏览器

瓜神吃瓜网永久地址（需科学⬆️上网） https://guashen.org （禁止直接点击访问）请复制链接粘贴到浏览器

瓜神吃瓜网TG官方群 https://t.me/gs66666666 （禁止直接点击访问）请复制链接粘贴到浏览器

瓜神吃瓜网 官方商务TG https://t.me/HWXMDILSHAT （禁止直接点击访问）请复制链接粘贴到浏览器

失联获取最新地址方法1: https://github.com/guashen8/guashen/blob/main/guashen.txt （禁止直接点击访问）请复制链接粘贴到浏览器

失联获取最新地址方法2: 瓜神永久地址 gsw1.fun （禁止直接点击访问）请复制链接粘贴到邮件App

《重生之我不是舔狗》789集已更新：https://gscg.fun/ （禁止直接点击访问）请复制链接粘贴到浏览器

网址打不开？？？

1.请切换网络 WIFI/4G/5G 或者使用 科学上网工具梯子（VP恩）

2.请拷贝完整地址到浏览器访问，防止恶意劫持请带上 https://

3.更换浏览器为Safari浏览器, edge浏览器, Chrome浏览器

4.使用Clash加速节点：Gatern加速 https://shuttle.gt-all.com/aff.php?aff=3139 （禁止直接点击访问）请复制链接粘贴到浏览器

请把网址或者QQ群分享给身边有需要的人 ，您的转发、分享是我们前进的动力😘～
